It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife. However little known the feelings or views of such a man may be on his first entering a neighbourhood, this truth is so well fixed in the minds of the surrounding families.
C'est une vérité universellement reconnue qu'un homme seul en possession d'une grande fortune doit être en quête d'une femme. Si peu connues que puissent être les sentiments ou les opinions d'un tel homme lors de son arrivée dans un voisinage, cette vérité est si bien ancrée dans l'esprit des familles environnantes, qu'il est considéré comme le juste apanage de l'une ou l'autre de leurs filles.
Es ist allgemein anerkannt, dass ein alleinstehender Mann im Besitz eines großen Vermögens auf der Suche nach einer Frau sein muss. Wie wenig auch die Gefühle oder Ansichten eines solchen Mannes bei seinem ersten Eintreten in eine Nachbarschaft bekannt sein mögen, so ist diese Wahrheit so fest in den Köpfen der umliegenden Familien verankert, dass er als das rechtmäßige Eigentum einer ihrer Töchter angesehen wird.
È una verità universalmente riconosciuta che un uomo solo in possesso di una grande fortuna debba essere alla ricerca di una moglie. Per quanto poco possano essere conosciuti i sentimenti o le opinioni di un tale uomo al suo primo ingresso in un quartiere, questa verità è così ben radicata nella mente delle famiglie circostanti, che viene considerato come la legittima proprietà di una delle loro figlie.
É uma verdade universalmente reconhecida que um homem solteiro em posse de uma grande fortuna deve estar à procura de uma esposa. Por mais desconhecidos que sejam os sentimentos ou pontos de vista de um homem assim ao entrar pela primeira vez num bairro, esta verdade está tão bem fixada nas mentes das famílias vizinhas que ele é considerado a legítima propriedade de uma ou outra de suas filhas.
Det er en sandhed universelt anerkendt, at en enlig mand med stor formue må være på udkig efter en kone. Uanset hvor lidt kendt en sådan mands følelser eller synspunkter måtte være, når han først træder ind i et kvarter, er denne sandhed så fast forankret i de omkringliggende familiers sind, at han betragtes som den retmæssige ejendom for en af deres døtre.
See on üldtunnustatud tõde, et vallaline mees, kellel on suur varandus, peab otsima naist. Kui vähe tuntaksegi sellise mehe tundeid või vaateid tema esimesel sisenemisel naabruskonda, on see tõde nii tugevalt kinnistunud ümbritsevate perede meeltes, et teda peetakse õiguspäraselt ühe või teise tütre omandiks.
On yleisesti tunnustettu totuus, että naimaton mies, jolla on suuri omaisuus, etsii vaimoa. Kuinka vähän sellaisen miehen tunteet tai näkemykset voivatkaan olla tiedossa hänen saapuessaan ensimmäisen kerran naapurustoon, tämä totuus on niin syvälle juurtunut ympäröivien perheiden mieliin, että häntä pidetään jonkun heidän tyttärensä oikeutettuna omaisuutena.
Is fírinne é a aithnítear go huilíoch go gcaithfidh fear singil a bhfuil mórán saibhris aige bheith ag lorg mná céile. Cé chomh beag agus a d'fhéadfadh mothúcháin nó tuairimí a leithéid de fhear a bheith ar eolas nuair a thagann sé isteach i gcomharsanacht don chéad uair, tá an fhírinne seo chomh docht i gcuimhne na dteaghlach máguaird go meastar é mar mhaoin cheart éigin dá n-iníonacha.
Es una verdad universalmente aceptada que un hombre soltero en posesión de una gran fortuna debe estar en busca de una esposa. Por muy poco que se conozcan los sentimientos o puntos de vista de un hombre así al entrar por primera vez en un vecindario, esta verdad está tan firmemente arraigada en la mente de las familias circundantes, que se le considera como la propiedad legítima de una de sus hijas.
Det är en allmänt erkänd sanning att en ensam man med en stor förmögenhet måste vara på jakt efter en fru. Hur lite en sådan mans känslor eller åsikter kan vara kända vid hans första ankomst till ett grannskap, är denna sanning så fast förankrad i de omgivande familjernas sinnen att han anses som den rättmätiga ägodelen till någon av deras döttrar.
İyi bir servete sahip bekar bir adamın bir eş arayacağı evrensel olarak kabul edilen bir gerçektir. Böyle bir adamın duyguları veya görüşleri ilk kez bir mahalleye girdiğinde ne kadar az biliniyor olursa olsun, bu gerçek çevredeki ailelerin zihinlerinde o kadar köklüdür ki, adam onların kızlarından birine ait haklı bir mülk olarak kabul edilir.
Mae'n wirionedd a gydnabyddir yn gyffredinol fod dyn sengl sydd â ffortiwn mawr yn chwilio am wraig. Er mor anghyfarwydd y gallai fod teimladau neu safbwyntiau dyn o'r fath ar ei ymweliad cyntaf â chymdogaeth, mae'r gwirionedd hwn mor gadarn yn meddyliau'r teuluoedd cyfagos, fel y'i hystyrir yn eiddo cyfreithlon un o'u merched.